В това видео’ще научите как да
преглеждате, редактирате и публикувате
ръководството, което медицинските
сестра използват в мобилното
приложение.
„Ръководството е структуриран
справочен материал, използван в
мобилното приложение за медицински
сестри.
Това помага на медицинските сестра да
си спомнят какво трябва да бъде снето
по време на сложно документиране.”
“Използването на персонализирано
ръководство ви помага да осигурите
съгласувана и точна документация.
То осигурява яснота на медицинските
сестри по време на записване, особено
при по-сложни работни процеси.“ „За да
започнете, влезте в центъра за
администриране на Dragon.
Под Dragon Copilot изберете
„Медицински сестри“ и потвърдете, че
работите в правилната среда.“ „Под
„Инструменти и конфигурация за
медицински сестри“ изберете
„Ръководство“. „Ще видите стандартното
ръководство, разположено по време на
предоставянето, и можете да прегледате
как изглежда за медицинските сестри.
За да изтеглите текущата конфигурация
на ръководството, изберете
„Изтегляне“. Това записва JSON файл за
справка или проследяване на версиите.
За да редактирате ръководството,
изберете „Редактиране“. Сега имате
достъп да променяте категориите,
компонентите и стойностите, които
изграждат дървото на ръководството.“
Ръководството е организирано в
категории, компоненти и стойности.
Тази структура формира йерархията,
която медицинските сестри виждат в
приложението.
За да добавите нова категория,
изберете съществуваща, изберете +,
появява се падащо меню, и изберете
„Добавяне на категория от същото
ниво“. Нов елемент от дървото на
категориите се добавя в края на
списъка на основното ниво.
Преименувайте новата си категория и
изберете „Актуализиране на
визуализацията“.
„За да добавите компонент под
категория, отворете опциите на
категорията, изберете „Добавяне на нов
компонент“, преименувайте го и
обновете визуализацията. За да
добавите стойност, отворете опциите на
елемента, изберете „Добавяне на нова
стойност“, актуализирайте етикета и
обновете визуализацията. Можете да
пренаредите всеки елемент, като го
изберете и използвате бутоните за
преместване нагоре или надолу[IF1.1].
За да изтриете елемент, изберете
иконата за изтриване в панела с опции.
Когато завършите редакциите, върнете
се на главната страница.
Прегледайте промените си, изберете
„Публикуване“ и потвърдете.
Публикуването е необходимо, за да се
появят актуализациите в мобилното
приложение. Инструментът „Ръководство“
ви позволява да създавате и
управлявате насоки, които подпомагат
точната и съгласувана документация на
медицинските сестри.
Благодарим ви, че гледахте това.“